Los personajes, acciones, lugares, ocupaciones y eventos de esta serie son ficticios y creados únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden instar o promover ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción del espectador.
Dos años después de la muerte de la tía Jan…
Desaparecerás durante siete años.
Nos volveremos a encontrar cuando tengamos 30 años.
No eres así por mi culpa ¿verdad?
Te amo.
¿Me amas?
Siempre te he amado.
Desde que teníamos siete años.
Suelta ya el brazo de Van.
Me he aferrado a él durante años.
Él es mi novio ahora.
¡Granja!
No bromees así.
Me arrepiento muchísimo
Jugando nuestra amistad en esta mierda.
Si lo eliges a él, entonces no me necesitas.
¡Dioses!
¡Jinn, hijo!
J.
¿Escuchaste algún ruido?
¿Yo?
¡Mierda, J!
¡Yo!
¿Qué carajo estás haciendo?
Casi te caes.
¡Yo!
¿De verdad eres tú?
¿Es esto real o un sueño?
Ya no lo sé, Jinn.
No sé.
No sé…
J, tómatelo con calma.
¿Estás realmente bien?
Estoy bien, J.
Fue solo un sueño.
Estoy aquí mismo.
Prométemelo
Estarás bien.
Prometo.
Prometo que estaré bien.
No estoy acostumbrado a verte así.
Yo tampoco.
De repente, el alcohol ya no sabe tan bien.
Oye, acerca de ti y Farm, ¿
realmente están saliendo?
Sí.
Le pedí que fuera mi novio.
¿Y luego?
Puedes ver lo bueno que es conmigo.
Especialmente después de que nos convertimos en compañeros de habitación.
Él me cuida muy bien.
Y ya hace tiempo que lo sé.
Él no me ve sólo como un amigo.
Entonces te trata bien,
Y eso hizo que te gustara. ¿Es eso?
No estoy seguro.
No estás seguro, ¿pero eres tú quien
le pidió que fuera tu novio?
¿Qué es esto? No lo entiendo.
No quiero perderlo por nadie.
¿Estás diciendo que—?
A él le gusto,
y me siento cómoda estando con él.
¿No es eso suficiente?
Pero, ¿no están las personas en una relación?
¿Se supone que debemos amarnos unos a otros?
Van, eres un idiota.
Son los sentimientos de Farm de los que estamos hablando aquí.
Lo estás tratando como si fuera un juguete.
Sabes que no tengo a nadie en mi vida.
Él vino y se convirtió en mi nuevo hogar.
Estar con él me hace sentir muy cálido.
Se siente como una verdadera familia.
Entonces estás usando la etiqueta de novio
para mantenerlo atado a ti.
¿De verdad no ves lo egoísta que es eso?
I…
Pensé que algún día llegaría a amarlo.
Van, eres un idiota.
¿Por qué estás tan enojado?
Porque tu lógica está hecha un lío.
Puede.
Sabías muy bien que le gustabas,
Y aún así le hiciste esto.
No puedes usar tu soledad
como excusa para hacer algo malo.
Esa excusa ni siquiera tiene sentido.
Oye, ¿no crees que eso es demasiado duro?
Toda la mierda que hiciste con tus ex,
lo único que pudimos hacer fue sermonearte.
Pero esto es una granja.
No deberías haberlo hecho.
Y te lo digo directamente.
Alguien como Farm no te habría abandonado
incluso si no hubieras hecho esta mierda.
Pero lo hiciste de todos modos.
Ahora lo vas a perder de verdad.
¿Por qué no duermes?
Tienes fiebre. Tu cuerpo está ardiendo.
Haré todo lo posible para acabar con todo.
Sólo espérame.
No sé de qué estás hablando.
Pero creo que puedes manejarlo.
¿Me llamaste para gritarme otra vez, Mai?
(Lo siento. Perdí los estribos antes.)
¿Dónde estás? Iré a buscarte.
No hay necesidad.
(No es momento de enfurruñarse.)
(Si no te quedas conmigo, ¿
dónde te quedarás esta noche?)
No estoy de mal humor. Estoy en la granja.
¿Estás loco?
Te van a echar.)
(Ya sabes cómo se pone Farm cuando se enoja.)
Él no me hará eso.
(¿Vas a explotar su buen corazón otra vez?)
(Ni lo pienses, idiota.)
Sí, lo sé.
Me di cuenta de lo mal que actuaba.
Vine aquí para disculparme.
y decirle la verdad.
(Has recuperado el sentido con demasiada facilidad.)
Mai, imbécil. ¿Qué quieres de mí?
(Está bien. Es bueno que hayas reflexionado.)
(Dejemos a Farm fuera de esto.)
(Él no puede soportar el desamor. Lo sabes.)
Sí.
Gracias por
hacerme entrar en razón.
(Llámame en cualquier momento.)
ARREGLAR LAS COSAS CON ÉL.
Díselo tú mismo.
ES MEJOR QUE DEJAR QUE
LO ESCUCHE OTRA PERSONA.
Él está tan jodidamente enamorado de ti.
IMAGINA LO DERROTADO QUE ESTARÁ
SI DESCUBRE QUE HAS ESTADO JUGANDO CON SUS SENTIMIENTOS.
Si no lo amas, dilo.
Dolerá menos que
fingir que lo haces.
ESTOY AQUÍ PARA TI, HOMBRE.
A SÓLO UNA LLAMADA DE DISTANCIA.
GRACIAS, AMIGO.
¿Puedes dejar de fumar?
Necesito hablar contigo.
Cuando dije que quería que nuestro amor funcionara,
¿Cómo te sentiste después de escucharlo?
Granja.
¿Revisaste mi teléfono?
¿Soy una broma para ti?
Ustedes son muy jodidamente buenos.
¿Cómo lograste no reírte?
No es así.
Soy un completo idiota
por haberme enamorado de un idiota como tú.
Mierda.
Lo siento. ¿Te desperté?
No escuché la alarma.
Aún no se ha disparado.
Todavía tenemos media hora.
Sube y duerme en la cama.
¿Suelta mi brazo, tal vez?
No.
¿Por qué no?
Me temo que será como anoche.
¿Estás preocupado por mí?
Mmm.
¿Me amas?
Mmm…
¿Qué fue eso?
Sí.
¿A quién amas?
Te amo.
¿OMS?
Te amo, J.
Ven con nosotros, nuevo amigo.
¿Es este el lugar exacto
donde nos hicimos amigos?
J, ¡estás muerto!
¡Tu, muévete!
Suelta mi cabello.
¡Detener!
¿Quiénes carajos son ustedes?
¿Vas a dejar de verlo? ¿Estás loco?
No.
¡Ey!
Estás linda aquí.
¡Yo!
J.
Ey.
Mai, ¿qué te pasa?
¡Tipo!
¿Qué?
Tenemos un gran problema.
Sabes que somos
el único lugar seguro que tiene Farm.
No fue fácil para él
abrirse así ante nosotros.
Grítame todo lo que quieras.
Lo tomaré. Todo esto es mi responsabilidad.
¿Qué vas a hacer ahora?
Granja.
Si no te sientes cómodo
conmigo en el grupo,
Puedo irme.
Podrás regresar y unirte a ellos.
Manténte alejado de mis asuntos.
Creo que esto es más difícil de lo que pensábamos.
Yo me encargaré de esto desde aquí.
De alguna manera extraño este lugar.
¿Es este el lugar exacto
donde nos hicimos amigos?
Jinn, esta es la biblioteca.
No me importa.
Te perseguiré hasta el infierno si eso significa
que puedo sacarte cada gota de sangre.
¡Estás tan muerto, J!
Ey.
¡Tu, muévete!
Cálmate.
¡Ey!
¿Podrías calmarte?
Jinn, suelta mi cabello.
¡Alto! ¡Alto!
¿Quiénes carajos son ustedes?
Ustedes dos son la razón por la que terminé en
la lista negra de la biblioteca durante todo el semestre.
por causar problemas.
Échale la culpa a Jinn. Yo no lo empecé.
Ahora que lo pienso, estoy bastante sorprendido.
que los desastrosos 2J terminaron juntos.
¿Desastroso?
Sí.
¿Y tú te acuerdas de eso?
¿Qué?
Nuestro trato.
¿Y cómo te fue? ¿Quién ganó esta ronda?
Oh vaya, ¿en serio?
¿Quién ganó?
¿En qué estaban pensando
mientras peleaban en la biblioteca?
Fue él quien corrió allí.
Tú eres el idiota. No me eches la culpa.
¿Adónde vas?
Nos sentimos mal por arrastrarte a este lío.
¿Por qué no dejas que este idiota
te invite a una bebida como disculpa?
¿Por qué yo, imbécil estúpido?
Y aquí vamos de nuevo.
Vamos.
Ven con nosotros, nuevo amigo.
Sí.
Vamos.
Los viejos amigos también deberían venir.
¿Qué te pasa?
¿Por qué sigues dándome empujoncitos?
Mira su apellido.
Coger el último tren…¿qué?
No es el último tren. Dije su apellido.
¡Mierda!
¿Por qué tienes el mismo apellido
que el dueño de esta universidad?
¿Qué?
¿En serio?
Solo soy un pariente lejano.
¿Un pariente lejano?
Entonces, ¿qué eres?
¿Un heredero de hotel? ¿Un dueño de centro comercial? ¿Un político?
¿De qué estás hablando, Mai?
Bueno, mira su apellido.
Es una de las cinco
familias más ricas del país.
Maldición.
¿Me disculpas?
¡Oye, oye!
No soy tan rico como pensáis.
Solo soy un pariente lejano que
comparte el mismo apellido.
Simplemente déjame solo.
No soy quien crees que soy.
¿Por qué has pasado, eh?
¿Por qué tus muros son tan altos?
Pero está bien. Soy un muy buen escalador.
Aquí.
Está bien.
Lamento que mi amigo haya sido entrometido
y haya indagado en tus antecedentes.
Lo siento señor.
Y como disculpa,
Te permito oficialmente unirte a nuestro grupo de amigos.
¡Hurra!
¡Sí! Vamos. Dilo.
¿Cómo es eso una disculpa, idiota?
¿Le preguntaste siquiera
si quiere ser amigo nuestro?
¿Puedo preguntarles una cosa?
Sólo quiero ser un estudiante universitario normal.
Trato.
Siempre y cuando dejes
de esconderte solo en la biblioteca.
Ahora tienes un grupo.
No es necesario ir solo, ¿verdad?
Si estás de acuerdo con ello,
Estoy bien también.
Entonces, ¿qué dices, amigo?
Mmm.
- Dios mío, me duelen los músculos.
- Cierto.
¿Qué están haciendo chicos?
¿Por qué quisiste
ser mi amigo en ese entonces?
¿Quieres la respuesta honesta
o la edulcorada?
No seas idiota, J.
Estoy bromeando.
Parecías solo. Y algo extraño.
¿Qué extraño?
¿Cuántas personas ricas se esfuerzan tanto
por ocultar quiénes son, como lo hizo usted?
Mira tu lugar, tu auto,
Todo lo que usas.
Si no hubiera sabido tu apellido, nunca
hubiera adivinado quién eras realmente.
No quiero que nadie lo sepa.
Y no quiero ser parte de esa familia.
Sólo quiero vivir una vida normal.
Bueno, aquí está.
Te estamos dando una vida normal.
Sí.
Estudiantes.
La biblioteca cerrará pronto.
Ey.
¿El mismo lugar?
Parece que hemos tenido
mucho en qué pensar últimamente.
Y ahora Van y Farm están así.
Si estás cansado, descansa un poco.
Déjame el resto a mí.
Eres tú de quien
más debería preocuparme.
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde la última vez que estuvimos aquí?
No tanto tiempo.
Desde que renunciaste.
Olvidé que este era el lugar donde
solíamos escabullirnos para fumar.
Estar aquí sin fumar
realmente se siente agradable.
J.
Puedes regresar con él.
Lo digo en serio.
Creo que yo llevo
la soledad mejor que él.
Granja.
Fui el último en unirme al grupo.
Si alguien tiene que irse,
Debería ser yo, ¿verdad?
Eres tan tú.
Siempre preocupándose por todo en el mundo.
Excepto tú mismo.
Porque sé
cuánto duele sentirse abandonado.
Respóndeme honestamente.
¿Crees que puedas volver
a ser amigo de Van?
Sé que yo empecé esto.
Si no me hubiera gustado desde el principio,
Nada de esto habría sucedido.
No te hagas esto encima.
Me siento muy desconsolado.
Mis padres no se aman.
Permanecen juntos por conveniencia.
Siempre me lo han dicho
El amor verdadero no existe.
¿Pero sabes qué?
Nunca les creí.
Seguí esperando que un día
Amaría a alguien tan profundamente,
y hacerles saber que el amor verdadero existe.
Pero lo que Van me hizo fue
una bofetada en la cara que me despertó.
Me hizo darme cuenta de que
las palabras de mis padres eran correctas después de todo.
Quizás el amor verdadero realmente no exista.
Así es.
Lo que crees es real.
Sé cuánto te duele esto,
Pero el tiempo ayudará.
Y nosotros también lo haremos.
En cuanto a mi regreso a Van,
¿Has olvidado que somos un grupo de cinco?
Si no te sientes cómoda estando cerca de él,
Nos turnaremos para quedarnos contigo.
No te dejaremos estar solo.
La granja realmente debe odiarme.
Bueno, le hiciste cosas realmente horribles.
Puede.
Lo siento.
Por.
Vaya. ¿De verdad tenías que decir eso, Mai?
Oh, sí, está bien.
Puedes quedarte en mi casa por ahora.
En realidad, puedo irme a casa.
De esa manera no los molestaré.
¿Y por qué estarías solo?
Podemos permanecer juntos.
Estás dando permisos
como si fueras el dueño del lugar.
¿Y tú qué?
¿Nunca pensaste en volver a casa?
¿Por qué lo haría?
Este es el lugar de mi novio.
Ah.
¡¿Qué?! ¿Novio?
No es el momento.
De todos modos, Van se quedará aquí
con nosotros por un tiempo.
No podemos seguir fingiendo
que nos odiamos ¿verdad?
Eso me va a matar.
Eres molesto. Aléjate de mí.
Lo sabía.
Ustedes dos han estado actuando extraño últimamente.
Es una larga historia.
Quise decírtelo
pero nunca encontré el momento adecuado.
Puedes usar nuestra ropa esta noche.
Farm le dijo a Mai que le devolverá sus cosas
una vez que haya terminado de empaquetarlas.
¿Ni siquiera me dejó regresar
para empacar mis propias cosas?
Intenta comprender. La herida aún está fresca.
Dale tiempo.
Ve a ducharte para que puedas dormir un poco.
Ha sido un día muy largo.
Mmm, me quedo con el sofá.
¿Por qué?
Nosotros tres hemos dormido en la misma cama antes.
En caso de que ustedes dos quieran hacer esto y aquello,
No quiero ser público.
Esto y aquello, mi culo.
Sí, lo que sea.
Solo necesito ropa y una manta.
Quiero acostarme y pensar por mí mismo.
No te preocupes por mí.
¿Está seguro?
Mmm.
¿No vas a llorar?
Por supuesto que no.
Vamos, nena.
Regresa a nuestra habitación
y pasa un rato agradable.
Cariño, mi pie. Solo camina.
Éste no es el momento.
¿Estás cansado?
¿Qué ocurre?
Parece que hemos tenido
mucho en qué pensar últimamente.
Y ahora Van y Farm están así.
Si estás cansado, descansa un poco.
Déjame el resto a mí.
Eres tú de quien
más debería preocuparme.
¿De verdad vas a dormir en esta posición?
Mmm.
Te despertarás dolorido.
Tengo miedo de que camines dormido
y hagas las cosas otra vez.
Vamos a dormir así. Es más seguro.
Pero todavía puedo hacer cosas en esta posición.
Maldito seas, gilipollas.
Estoy preocupado por ti.
¿Eso es realmente todo lo que hay en tu cabeza?
¿Qué?
Ni siquiera dije qué tipo de cosas.
Lo sabes demasiado bien.
Estás pensando lo mismo ¿no?
¡No lo soy!
Buenas noches.
Te amo.
Oye. ¿Qué pasa con la granja?
¿Cómo está?
Ahí, ahí.
Está bien.
Puede que la gente no te quiera, pero yo sí.
Mai, no puedo respirar.
Maldita sea. Idiota.
¿Puedes pisar el acelerador
y producir ese sonido fuerte y genial?
¡Eso es! ¡Genial!
Abróchate el cinturón. ¡Nos vamos!
Mis manos no están libres.
Hazlo por mí.
No te acerques demasiado a mí,
o te enamorarás.
Si caigo, puedo volver a levantarme.
No hay problema.
(No sé qué tan serio eres respecto a nosotros.)
(Pero quiero que funcione.)
Ey.
Me olvidé de traer mis calcetines.
¿Puedo tomar prestados estos?
No este par.
¿Por qué?
¿Y entonces qué se supone que debo vestir?
Cualquier par, pero no este.
¿Cuál es el problema con esos calcetines?
Oh, hola. ¿Qué vas
a hacer con las cosas de Van?
¿Quieres que te ayude a meterlos en las bolsas?
Vamos a salir.
Tenemos que llegar a tiempo para el pase de lista.
Imbécil. Me ignoraste.
¿Qué clase de movimiento es éste?
Tres pasos adelante, cinco pasos atrás.
Suena como un baile divertido.
Padre, padre, padre.
Puede.
¿Sí?
¿Te darás prisa?
Por supuesto, señor.
Ya voy.
¡Guau, esto es increíble!
¿Qué pasa? ¿Se te acabaron las ideas?
Sí. No puedo pensar en nada.
Pero la fecha límite se acerca.
Está bien.
Ya se me ocurrirá algo.
¿Por qué no estás comiendo?
No tengo hambre.
¿No tienes hambre?
No desayunaste.
No estás almorzando.
Podrías morir.
Simplemente déjame morir, maldita sea.
Granja.
No quiero que
dejen las cosas sin resolver así.
Hablemos de ello y aclaremos las cosas.
Eso podría ser bueno, ¿verdad?
¿Qué estás haciendo?
Te pedí que me olieras, pero no te moviste.
Vaya, estás metido en un buen lío.
No quiero que Farm se sienta incómoda.
¿Por qué estás en mi clase?
¿Terminaste siquiera tu tarea?
No estás comiendo. Has perdido tu pasión.
Los síntomas son evidentes.
¿Qué síntomas?
Desamor.
¿Eh?
Es cierto.
Cuando rompí con mi ex,
Yo era exactamente así.
La comida tenía un sabor insípido.
Nada me hizo feliz.
Me encogí como una verdura podrida.
Así que estoy…
¿Desconsolado?
No quiero ser insistente ni nada,
pero no quiero que
dejen las cosas sin resolver así.
Al menos hablemos de ello y aclaremos las cosas.
No tenéis por qué volver a estar juntos,
Pero si pudieran volver a ser amigos,
estaría bien. ¿Verdad?
¿Puedes hablar conmigo primero?
Espera, Granja.
¿Qué más quieres de mí?
Quiero disculparme.
¿Eso es todo?
Ey.
¿Estás siendo un adolescente salvaje estos días?
Llegué a casa y no estás aquí.
Sólo para que lo sepas, estoy de mal humor.
Piensa en una forma de
compensarme cuando vuelvas a casa.
Está bien. Adiós.
No te preocupes. Este novio
te hará compañía en la cama.
No hay necesidad.
No te apresures a aprovechar la oportunidad.
Ah. ¿No te lo crees?
¿Qué ocurre?
¿Estás pensando en tu mamá?
Mmm.
Ella ha estado actuando extraño últimamente.
Siento que algo está pasando,
pero ella no me lo dice.
¿Qué crees que es?
Ese hombre.
¿Tu papá?
No tengo papá.
Y si…
Hipotéticamente.
Sólo hipotéticamente.
Y si-
¡De ninguna manera!
Preferiría que mi mamá saliera con alguien nuevo.
que volver con él.
No tienes idea de lo que tuvo que soportar.
Su familia. Sus fans.
Trataron a mi mamá como si fuera un germen.
Yo era joven entonces, pero lo recuerdo claramente.
Pero eso era algo que hacían otras personas,
No es tu papá.
No digo que estoy enojado
por lo que hicieron otras personas.
Sabes, no solo no
nos protegió. Nos abandonó.
No creo que mi mamá
alguna vez se haya curado de ese dolor.
Y no creo que ellos dos
puedan volver a enamorarse jamás.
Eres mi novio. Debes ponerte de mi lado.
Si nos lo encontramos,
me ayudarás a ahuyentarlo.
¿Entiendo?
Usted es el mejor.
Vamos. Vamos a ducharnos.
Mmm.
Te daré una ducha.
Puedo ducharme solo.
No, estoy de buen humor. Vamos.
Granja.
Me tomé una ducha.
Huelo tan bien.
¿Y?
¿Quieres venir aquí y olerme?
¿Qué estás haciendo?
Te pedí que me olieras, pero no te moviste.
Porque sabía que si lo hacía, terminaría así.
Ey.
J.
¡Yo!
Eres inteligente
¿Duermes aquí esta noche?
Entonces levántate.
¿Por qué?
Arriba.
Me temo que volverás a soñar
que eres Spider-Man.
¿Qué estás haciendo?
Continuo.
Sé que estás despierto.
¿Qué debemos hacer después de despertar?
No me digas que viniste aquí a buscarme.
Bueno, bueno.
Me dijiste que me fuera a casa,
Y aquí estás buscándome por
todo el pueblo.
Mírate, gatito recién nacido.
¿Qué diablos está haciendo Van?
Aléjate de mí todo lo que quieras.
Aún así te seguiré y te amaré por igual.
Créeme. Te amo muchísimo.